    さっと見た感じ読みやすいコードだと思います。
    気になった点としては、
    1. せっかくtypedef unsigned char _UBYTEとかで型を隠してるのに使われてない
    2. #define hoge 0とか1とかは可能な限りenumを使いたい
    3. そのファイル内でしか使われない関数はstaticを付けてスコープを制限したい
    4. 3の結果グローバルな関数のプロトタイプ宣言は.hに移す
    5. main()とか若干長いのでもうちょっと短くしたい(冒頭の処理をhoge_init()にまとめるとか)
    あまり細かく見てないけどこんな感じです。

36 ：デフォルトの名無しさん：2015/11/23(月) 00:33:56.81 ID:fxSBPtHV
    >>35の補足
    アンダースコアで始まるシンボル名はコンパイラ側でリザーブされているので使わないように。
    インクルードガードとかもね。どうしても付けたいなら末尾に。 


ファームウェアは一切分からんので、それ以外で。

1. ソースコードがShift_JIS？
今時はUTF-8じゃないの？ (変な事言ってたらｽﾏｿ)

2. {Debug,Release}ディレクトリって、生成物かい？
Gitにcommitしたらダメなような

3. 変数やメソッドの命名の統一感
メソッドにアッパーキャメルケースを使ってるけど、それC言語系で一般的なの？
一部に、ローワーキャメルケースとスネークケースが混在しているのも気になる 



仕様書無しさん：2015/11/22(日) 19:43:43.51
    >>923
    時計にしてはコードの量多すぎ
    こんな糞コードで金はもらえないね残念だけど
    この業界そんなに甘くない
    ちょっとプログラム書けるぐらいでつけあがるなよｗｗｗｗ 

